Repository: Aoi-hosizora/PowerPointArrangeAddin
Catalog: ppt-arrange-addin/Dialog/SettingDialog.*.resx
Languages: ja

# btnOK.Text
source: &OK
ja: 保存

# btnCancel.Text
source: &Cancel
ja: キャンセル

# chkWordArt.Text
source: Show "&Word art" group from "Home" tab
ja: 「ホーム」タブの「ワードアート」グループを表示(&W)

# chkArrangement.Text
source: Show "&Arrangement" group from "Home" tab
ja: 「ホーム」タブの「配置」グループを表示(&A)

# chkShapeTextbox.Text
source: Show "&Textbox" group from "Shape tool - Format" tab
ja: 「描図ツール - 書式」タブの「テキストボックス」グループを表示(&T)

# chkShapeSizeAndPosition.Text
source: Show "&Size and position" group from "Shape tool - Format" tab
ja: 「描図ツール - 書式」タブの「サイズと位置」グループを表示(&S)

# chkReplacePicture.Text
source: Show "&Replace picture" group from "Picture tool - Format" tab
ja: 「図ツール - 書式」タブの「図の置換」グループを表示(&R)

# chkPictureSizeAndPosition.Text
source: Show "Size and &position" group from "Picture tool - Format" tab
ja: 「図ツール - 書式」タブの「サイズと位置」グループを表示(&P)

# grpGroupVisibility.Text
source: Group visibility
ja: グループの表示設定

# grpOtherSetting.Text
source: Other setting
ja: その他の設定

# lblLanguage.Text
source: &Language:
ja: 言語(&L):

# $this.Text
source: "Arrangement Assistant Tool" Add-in Setting
ja: 【配置補助アドイン】の設定

# cboLanguage.Items
source: Match display language
ja: 表示言語と同じにする

# cboLanguage.Items1
source: English
ja: 英語 [English]

# cboLanguage.Items2
source: Simplified Chinese [简体中文]
ja: 簡体字中国語 [简体中文]

# cboLanguage.Items3
source: Traditional Chinese [正體中文]
ja: 繁体字中国語 [正體中文]

# cboLanguage.Items4
source: Japanese [日本語]
ja: 日本語

# tbxDescription.Text
source: Description ...
ja: 説明 ...

# chkAudioSizeAndPosition.Text
source: Show "Size and position" group from "A&udio tool - Format" tab
ja: 「オーディオ ツール - 書式」タブの「サイズと位置」グループを表示(&U)

# chkChartSizeAndPosition.Text
source: Show "Size and position" group from "C&hart tool - Format" tab
ja: 「グラフ ツール - 書式」タブの「サイズと位置」グループを表示(&H)

# chkSmartartSizeAndPosition.Text
source: Show "Size and position" group from "S&martArt tool - Format" tab
ja: 「SmartArtツール - 書式」タブの「サイズと位置」グループを表示(&M)

# chkTableSizeAndPosition.Text
source: Show "Size and position" group from "Table tool - La&yout" tab
ja: 「表ツール - レイアウト」タブの「サイズと位置」グループを表示(&Y)

# chkVideoSizeAndPosition.Text
source: Show "Size and position" group from "&Video tool - Format" tab
ja: 「ビデオ ツール - 書式」タブの「サイズと位置」グループを表示(&V)
